TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Ore no mune wo
Una estrella fugaz
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Mis latidos se aceleran una vez más
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Kikoetekuru ano merodii
Con el sonido de esa melodía
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Oshietekure seventh moon
Por favor, dime séptima luna
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Hibiitekure rhythm ni
Al rítmico eco
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Dake sa
Para este loco baile
¡Energía del escudo al 60%!
¡Onda de energía en camino!
¡Barreras de punta de alfiler al máximo!
¡Segunda onda en camino!
¡Energía de la barrera punta de alfiler descendiendo al 70%!
¡Capitán, a este ritmo el Battle 7 será...!
Capítulo 49 - Una voz hace eco en la Galaxia.
...Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come on People, quiero que sientan esto
Incluso...
¡Que todos abandonen la nave!
¡Reacción DeFold a las 12 en punto!
¿Qué?
Es la flota, ¡Es la flota Macross 7!
¿Qué paso?
¡Lord Gepelnitch ha alcanzado una etapa en que no pueden tocarlo!
¡La manera más bella de robo!
¿Qué está ocurriendo?
¡Michael!, ¡Michael!
Alcaldesa Miria, ¡Usted no se puede levantar!
¡No importa!, ¡Sólo dame un informe!
¡Mylene, ¡Ve a Ciudad 7!
¡Todo eso es Gepelnitch!
¡Canta, Mylene!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
¡La barrera está protegiendo la ciudad!
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
¡Tú, pequeño escurridizo!
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
¡Espere, Lord Gepelnitch!
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Mira donde caminas...
(Santa solitaria luz)
¿Donde está el Capitán?
Date prisa y cree en ti
¡Capitán!
(Pesada noche solitaria)
Tengo que detenerlos, ¡Cueste lo que cueste!
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí...
¡No!, ¡Mi sueño está acabado!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
¡La granja de Spiritia está siendo destruida!
Pero el amor es algo que no puedes regalar
¡Que extraño!, la belleza de Lord Gepelnitch es frenética...
A esta velocidad será...
Hay veces cuando no se puede decir
¡Te tengo!
¡Lárgate!, ¡Horrible criatura!
Cuál es la verdad y que es una mentira
¡Docker!
Pero cuando nuestros ojos se encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
¿Qué estás haciendo?
¡No se supone que eres un genio!
¡Miria!
Baby, ilumina ese fuego
(Santa solitaria luz)
Eso encendió la mecha en tu corazón
(Pesada noche solitaria)
No dejes que tu corazón, mires atrás otra vez...
¡MYLENE!
¡Señorita Mylene!
¡MYLENEEE!
¡Mylene!, ¡Mylene!, ¿Estás bien?
Estoy bien...
Sólo estoy un poco mareada...
¡Ya es suficiente para ti, maldito monstruo!
¡Nadie hace daño a uno de nuestros miembros más importantes!
¡Hagámoslo, Veffidas!
¡Grabil!
No lo puedo creer...
La energía de sonido...
Veffidas la está creando con su batería.
¡Comandante Gamlin!, ¡Cuide a Mylene!
¡Si!
¡Señorita Mylene!
Gamlin... tengo que cantar...
¡Señorita Mylene, olvídelo!, ¡No puedes maniobrarlo!
Pero, ¡Tengo que cantar!
Mylene, ¡Nosotros nos ocupamos de las cosas aquí!
¡Ray, todavía puedo cantar!
¡RAY!
¡Qué estás haciendo!
Si pudiéramos encontrar alguna forma de engañar a estas cosas...
...entonces tendríamos una oportunidad.
Señorita Mylene, ¡Espere!
¡Basara!
¡Basara!, ¡Cuánto tiempo piensas estar metido ahí!
Mylene...
¡Siempre vuelas tan pronto como puedes!
¡Por qué estas todavía aquí!
¡Todo el mundo está dando lo mejor! ¡Excepto tú!, ¡Tonto!
¡Despierta Basara!
¡Despierta!
¡Despierta Basara!, ¡Basara!
Por favor Basara, ¡Despierta!
Di "¡Fire!"
Di "¡Bomber!"
¡DI CUALQUIER COSA!
Esto no es justo, Basara...
Tu grandísimo tonto...  tienes que...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Qué están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Gamlin...
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Basara!
¿Qué les pasa a todos?, lucen como si alguien fuera a morir o algo.
¡Hey, Gamlin!
¡Basara!
¡Tu finalmente me hiciste cantar!
¡Rex, todos afuera están...!
...Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
Están cantando.
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
...Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti...
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Siento llegar tarde!
¡Hey, todos!
Todos, ¿Sienten el fuego?
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
¡Fire!
¡Basara!
¡Basa...!
¡Bomber!
Te diré cuando estoy en problemas
Tu lo sabrás incluso si estás lejos, ¿Cierto?
Es un maravilloso signo, que no puede ser visto
¡Miria!
¡Lo veo!
Por nadie, solo por ti.
Tu eres caprichosa, como el viento
Y nunca puedes contenerte
Pero me gusta que estés sin preocupaciones...
Lord Gepel...
¡Grabil!
¡Qué esta..!
¡Qué es est...!
¡Lord Gepelnitch!
¡Lord Gepelnitch!, ¡Deténgase por favor!
¡La hermosa combinación!
¡Lord Gepelnitch!, ¡Si no se detiene, toda la Spiritia en la galaxia puede...!
No puedo detenerme ahora.
Gepelnitch ha comenzado a alimentarse.
¡Este es el fin!
¡El devorará todo el universo!, ¡Se convertirá en un agujero negro de Spiritia!
¡Aniquilación!, ¡El hermoso fin de todo!
¿Por qué es esto?
Estoy condenando todo a la oscuridad...
Ese es...
¡El Einstein!
Es este el fin, ¿No?... ¡Protodeviln!
...¿Sienten el ritmo?
Esperen, Basara está cantando.
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada...
¡Basara!
¡Ray!
¡Mylene!, ¡El Einstein esta en problemas!
¡Entendido!
¡J-3!, este es D-1.
Este es J-3, ¿Es usted, Comandante Gamlin?
Necesito su caza Jamming Bird.
Vamos a cambiar a CCV-U.
¡Entendido!
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apurense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
Ba... sa... ra...
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Cuida de ella.
¡Entendido!
¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
¡Todos canten!
¡Con todo el corazón!
El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
...mantenlos en tus sueños
El amor salvará este mundo
De nuevo, algún día veremos la luz...
...Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
Inservible...
Incluso el Anima Spiritia no puede detenerme.
No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay...
...Es un largo y sinuoso camino
¿Qué ocurre...?, mi fuerza...
¡Señorita Mylene!
Una sola persona no puede ser...
¡Todo el mundo aguante!, ¡No se rindan ahora!
...Pero no te rindas
El amor salvará tu corazón
Veo la fuerza de tu alma, en tus brillantes ojos
Veo la fuerza...
¡Max!
...de tu alma...
...en tus brillantes ojos
El amor salvará este mundo
¡Canten todos!
Nunca te olvidare...
...¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile...
...El amor salvará tu corazón
Tus ardientes ojos...
Tus ardientes ojos, mantenlos en tus sueños
...mantenlos...
...tus sueños
El amor salvará este mundo
¿No hay escapatoria esta vez?
De nuevo, algún día veremos la luz
El amor salvará...
...Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
¡Todos!...
El fin...
Toda la belleza, desapareciendo en la oscuridad...
No puedo escuchar la canción de Basara.
No tengo la fuerza
¡Basara!
El poder de los sueños...
¡Spiritia!
¿Qué había en la montaña?
Cuando era un niño, le cantaba a la montaña todos los días...
...convencido de que podría moverla.
¡Hoy voy a hacer que te muevas!
Si solo una canción de Rock and Roll
Hace eco en el cielo
No habrá nada que te mantenga lejos
Del resplandor de la mañana
¡HOY SE MOVERÁ!
¡LA MONTAÑA!
¡LA GALAXIA!
¡ESCUCHEN MI CANCIÓN!
En la batalla del cielo
Una aurora desciende
Golpeado en la noche
Tu nunca estuviste solo
¡Basara!
Ahora y por siempre
Basara, sin embargo, aún canta...
Si con una sola palabra
El futuro se decide...
¡Escuchen mi...!
¡Sivil!
Basara...
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Sivil!, ¿Por qué?
¡Voy a eliminarte Gepelnitch!
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile adiós al pasado
Es inútil, Sivil. Mi sueño se ha reducido a polvo.
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
¡No puedes detener toda la oscuridad devoradora!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor...
Solamente un solo error
Puede arruinar tu oportunidad
Pero en la mitad de la tormenta, no cierres tus ojos
Si, ¿Has aceptado por fin la desesperanza, Sivil?
Vamos una y otra vez, vamos una y otra vez
Puedes empezar de nuevo sin dudar
Ba... sa... ra...
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile adios al pasado
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Vamos a levantarnos
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Esta sensación que me recorre es tan...
No te des por vencido
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Dile adios al pasado
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Gepelnith!
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
El mañana necesita tu amor...
Eso es...
¡Cantando en el oscuro vacío, la Spiritia fluye como agua fresca de manantial!
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
¡Por fin lo veo!, ¡Las ventajas de la creación de Spiritia!
No te des por vencido
¡Vuela lejos!, ¡Vuela lejos!
Creelo con todo tu corazón
¡Prueba otra vez!, ¡Prueba otra vez!
Haz que el Sol salga de nuevo...
¡Este sentimiento está corriendo a través de mi!
¡Una belleza abrumadora!
Si solo una canción de Rock and Roll
Hace eco en el cielo
No habrá nada que te mantenga lejos
Del resplandor de la mañana
Tú canto no es del todo malo.
Entonces, el umbral al Anima Spiritia existe dentro mío también...
La única pieza de la que carecía el rompecabezas en mi sueño.
¡Lord Gepelnitch!
¡No tenemos ninguna necesidad de esta galaxia ahora!
¡Es la canción nuestro verdadero Paraíso de Spiritia!
¡Vámonos!
¡Si mi señor!, ¡Es la última y verdadera belleza!
Basara.
Yo nunca me olvidaré de tu canción.
Es un hermoso escenario.
Basara...
Toda la Galaxia está cantando...
...Si escuchas mi canción
Es tán simple de hacer
Dos corazones se cruzarán...
...Y se convertirán en uno
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
Gracias amigos
TEAM FANSUB
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
Carga mi amado corazón...
http://macross-robotech.com/
De fans para fans...
Se un fuego.